'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
Apakah Anda akan terus melihat
barang-barang atau membeli sesuatu?
Saya menjual belati terbaik di Amer.
Belati ini cukup tajam untuk
menggorok leher tentara Mughal.
Tepian.
Ini disebut ujung yang tajam.
Belati Anda telah menangkap karat.
Mereka perlu lebih diasah.
Lihat itu!  Tidak terjadi apa-apa!
Itu tadi Menajubkan.
Ngomong-ngomong, siapa namamu?
Bagaimana jika saya mengatakan bahwa saya
Kaisar Kerajaan Mughal,
Jalaluddin Muhammad?
Maka saya akan mengatakan
bahwa saya adalah Raja Bharmal.
Mengapa Jalaluddin
Muhammad datang sendirian?
Kenapa dia tidak bisa datang sendiri?
Tidak mudah berjalan
di padang pasir
dan untuk bertahan hidup di
atas air yang tersedia di sini.
Menggorok leher tentara Mughal
juga tidak mudah.
Kita membutuhkan batu
untuk menajamkan belati,
sama halnya, kita membutuhkan
gagasan untuk mempertajam pikiran kita.
Jalal bisa datang ke sini sendirian.
Bagaimana saya berani tidak setuju
dengan kaisar Kekaisaran Mughal
Jalaluddin Muhammad?
'Benteng Amer berkilauan
dalam cahaya lampu.'
'Tapi Jodha tidak senang.'
"Semua orang merayakan Gangaur."
"Tapi Jodha diam."
'Orang tua Jodha senang
dengan keputusan mereka.'
'Tapi Sukanya sangat
sedih karena keputusan ini.'
'Jodha hanya punya satu pilihan.'
'Raja Suryabhan Singh.'
'Malam itu, Jodha
melewati batas lain.'
'Dia memanggil Raja Suryabhan
ke istananya malam itu.'
"Saat kau mendekatiku,"
"Kau mencuri hatiku pergi."
"Aku kehilangan hatiku untukmu."
"Aku selalu tenggelam dalam pikiran."
"Aku ingin memberitahumu"
"bahwa aku telah
jatuh cinta padamu."
Apakah saya berbicara dengan
orang yang mengirimi saya surat itu?
Ya.
Itu bertentangan dengan tradisi
Rajput untuk bertemu sebelum menikah.
Beri tahu saya.
Apakah Anda senang dengan aliansi kami?
Bagaimana jika saya mengajukan
pertanyaan yang sama?
Maka saya akan mengatakan
bahwa saya tidak.
Kenapa begitu?
Sukanya adalah adik perempuan saya.
Dia menyukaimu.
Kalung yang Anda kembalikan kepada
saya di pameran itu bukan milik saya.
Dan gadis yang
kamu lihat di jendela
juga bukan saya.
Tapi aku menyukaimu, Jodha.
Tetapi saya tidak ingin menikah dengan
pria yang disukai saudara perempuan saya.
Tetapi Anda ingin membuat seseorang bahagia?
- Apa?
Sekarang dia tahu bahwa aku menyukaimu,
bagaimana dia bisa bahagia denganku?
Saya bisa mengerti
jika kalung ditukar.
Tetapi manusia tidak dapat
mengambil tempat satu sama lain.
Itu tidak dapat diterima.
Saya sudah meminta tangan
Anda dalam pernikahan.
Aku tidak bisa menarik kembali kata-kataku.
Itu sudah terlambat.
Aku harus pergi sekarang.
Ya, Anda harus pergi,
tetapi tidak sebelum Anda mendengar ini.
Jangan berada di bawah kesan yang salah
bahwa aliansi kita
adalah pengaturan politik.
Hubungan kami didasarkan pada cinta.
Saya di Amer sejak 17 hari terakhir.
Aku melihatmu setiap hari.
Saat Anda
mengapungkan lampu di air,
Anda akan menemukan saya di sana.
Pernikahan dibuat di surga.
Namun, kami memiliki hak
untuk memilih pasangan mereka.
Jika aku tidak menikah denganmu,
Aku tidak akan pernah
menikah dengan orang lain.
"Aku selalu tenggelam dalam pikiran."
"Aku ingin memberitahumu"
"bahwa aku telah
jatuh cinta padamu."
'Festival Gangaur sedang
mencapai klimaksnya.'
'Untuk sesaat, Jalal sudah lupa'
'bahwa dia berada di kerajaan musuh.'
'Tempat ini tampak begitu indah
tepat di tengah padang pasir.'
'Malam itu, Jalal sedang
mencari seseorang di Amer.'
'Dunia Jalal sangat berbeda'
'dari dunia tempat Jodha berada.'
Perhatian semuanya!  Anggota
keluarga kerajaan akan tiba.
Perhatian semuanya!
Salam Ratu Mainavati!
Salam Putri Sukanya!
Salam Putri Jodha!
"Dia seperti oasis
di padang pasir."
'Kecantikannya tidak ternoda.'
'Tubuhnya sangat fleksibel'
'bahwa aku siap menyerahkan
hidupku untuk memilikinya.'
"Dia tidak bisa mengalihkan pandangannya."
"Dia menahan napas."
'Jalal kehilangan kata-kata.'
'Senyum polos Jodha,'
'kulitnya yang cantik...'
'Segala sesuatu tentang
dia membuat Jalal terdiam.'
'Pada saat itu takdir telah'
'menghubungkan kehidupan
Jodha dan Akbar bersama.'
"Itu baru saja menemukan
jalannya dalam sejarah."
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak mengenalnya?
Dia adalah Raja Suryabhan
Singh dari Thanpur.
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Mohon maafkan saya.
Mengapa Anda mengulangi
kesalahan yang sama?
Saya bersama Raja Suryabhan Singh.
Biarkan dia pergi.
- Maafkan saya.
Apungkan lampu Anda.
Apa bedanya saya mengapungkan
lampu atau tidak, ibu?
Jodha yang akan menikah.
Dia harus melakukan semua ritual.
Dia yang lebih tua.
Saya lebih muda darinya.
Sukanya!
Lihat!  Saya telah melayang lampu.
Apakah kamu senang sekarang?
Buatlah keinginanmu.
Dewi Gangaur, jika kamu benar-benar
memenuhi keinginan, jangan biarkan
aku terlahir sebagai adik perempuan
seseorang di kehidupan selanjutnya.
Apakah kamu senang sekarang?
Meskipun, Anda tahu ritualnya,
namun izinkan saya memberi tahu Anda lagi.
Dikatakan bahwa ketika Anda
mengapungkan lampu di dalam air,
kamu bisa melihat masa depanmu
dipantulkan di air sesaat.
Apungkan lampu.
Dewi Gangaur,
tolong katakan padaku, apa takdirku?
Kenapa tiba-tiba hujan?
Jodha!
Ayo!
Bagaimana bisa hujan
pada saat ini tahun?
Itu bukan pertanda baik.
Berpikir positif, ibu.
Tuhan telah menjawab doa-doa Anda.
Tuhan telah menurunkan hujan untuk mengatakan
bahwa Dia akan memenuhi keinginan Anda.
Baiklah.  Ayo pergi.
'Sekilas tentang Jodha sudah cukup.
Jalal sudah memutuskan'
'bahwa dia akan bersatu dengan dia.'
"Ada banyak wanita
cantik di Amer."
'Tapi Jalal tidak bisa memikirkan
orang lain selain Jodha.'
'Jalal terkadang tidak mengetahuinya,'
'kamu siap kehilangan dirimu
untuk menjadikan seseorang milikmu.'
'Jalal hanya punya satu keinginan.'
'Dia ingin menjadikan Jodha miliknya.'
'Nasib Jalal sudah ditentukan.'
'Takdir telah memilihnya untuk Jodha.'
"Dia hanya harus
menunggu waktu yang tepat."